Vamos começar os nosso exercícios para fixarmos o que você aprendeu até agora. Nesses desafio você terá que apertar algumas
teclas na ordem que elas forem ditas. Pode parecer difícil, mas invés de teclas, eu irei dizer quais dedos você deve apertar
e assim que você apertar esse dedo, eu direi qual tecla você pressionou. Sem mais demora, vamos começar os exercícios!

Mindinho esquerdo
Anelar esquerdo
Médio esquerdo
Indicador esquerdo

Mindinho direito
Anelar direito
Médio direito
Indicador direito

Polegares