1. Nesta primeira fase você irá aprender a se localizar pelo teclado e digitará suas primeiras letras. Então, vamos logo começar!
Você já reparou que no teclado a letra F, e a letra J têm um risco em relevo? 

2. Preste muita atenção! Essas teclas serão seu ponto de partida.
Você sempre localizará as demais teclas do teclado a partir das teclas F e J!
Para iniciar  seu treino, comece procurando a letra F com a mão esquerda.
Para fazer isso, passe a mão esquerda na parte esquerda do teclado até você achar
uma tecla que tenha um risquinho em relevo. Procure-a e quando achar a tecla F,
pressione ela com o seu dedo indicador da mão esquerda.

3. Ops! Você pressionou a tecla errada! Continue procurando.

4. Ops! Você pressionou a tecla J. Você deve procurar outra tecla que tenha um risquinho em relevo.

5. Muito bem! Você achou a tecla F! Agora você deve colocar o dedo indicador da mão esquerda sobre ela.
Agora vamos procurar a letra J!

6. Para encontrar a letra J coloque o dedo indicador da mão direita na tecla
que está ao lado direito da tecla F e então pressione essa tecla que está ao lado direito da tecla F.

8. Epa! Parece que você encontrou a tecla J! Mesmo assim, tente encontrar a tecla
que está ao lado direito da tecla F, assim você vai aprender a localizar a tecla J de um jeito consistente.

9. Muito bem! Você pressionou a tecla que está ao lado direito da tecla F. A tecla que você pressionou
é a tecla G. Agora que você achou a tecla G, basta ir passando lentamente o seu dedo
para as teclas a direita da tecla G até você achar uma tecla que tenha um risquinho.
A próxima tecla com risquinho que você encontrar será a letra J. Assim que a encontrar, pressione-a

10. Muito bem! Você achou a tecla J! Agora que você achou as teclas F e J está na hora de encontrar
as outras teclas que você usará nesta primeira fase. Primeiramente, tenha certeza de que o
seu dedo indicador esquerdo esteja sobre a tecla F e o dedo indicador direito esteja sobre a tecla J.
Se você tem certeza disso, podemos começar a achar as outras teclas.

11. Vamos começar com as teclas da mão esquerda. As teclas que você vai encontrar são as teclas
A, S e D. Para encontrá-las basta colocar os dedos restantes da mão esquerda ao lado do seu dedo
indicador esquerdo.

12. Se você fez tudo como foi falado até agora, o seu dedo mindinho esquerdo estará sobre a tecla A.
Pressione a tecla que o seu mindinho está.

13. Muito bem! O seu dedo mindinho está mesmo sobre a tecla A!

14. O seu dedo anelar, ou seja, o dedo que vem depois do dedo mindinho, deve estar sobre a tecla S.
Pressione a tecla que está o seu dedo anelar para verificarmos se isso está correto.

15. Muito bem! O seu dedo anelar está mesmo sobre a tecla S!

16. O seu dedo do meio deve estar sobre a tecla D. Pressione a tecla que o seu dedo do meio está.

17. Muito bem! O seu dedo do meio está sobre a tecla D!

18. Ainda tem mais uma tecla da mão esquerda que precisamos aprender.

19. Se você mover o dedo que está sobre a tecla para a direita, você irá encontrar a letra G.
Mova o seu dedo indicador esquerdo uma tecla para a direita e pressione-a.

20. Muito bem! Você encontrou a tecla G!

21. Muito bem! Você encontrou a tecla G! Agora vamos passar para a mão direita. Primeiramente certifique-se de que o seu dedo
indicador direito está sobre a tecla J! Se você tem certeza disso, vamos encontrar as outras
teclas da mão direita. Assim como fizemos com a mão esquerda, coloque os dedos que sobraram da mão
direita sobre as teclas a direita da tecla J! Se você fizer isso corretamente, o seu dedo
mindinho deve estar sobre o C cedilha. Pressione a tecla que o mindinho direito está.

23. Muito bem! Você pressionou a tecla C cedilha! 
O seu dedo anelar direito deve estar sobre a tecla L. Pressine o seu dedo anelar da mão direita.

25. Muito bem! Você encontrou a tecla L!
O seu dedo do meio da mão direita deve estar sobre a tecla K. Pressione a tecla do dedo
do meio da mão direita.

27. Muito bem! Você encontrou a tecla K!
Ainda falta uma tecla para encontrarmos antes de fazermos alguns desafios.
Se você mover o seu dedo indicador direito uma tecla para a esquerda, você deve encontrar a tecla H.
Mova o seu dedo indicador direito uma tecla para a direita e pressione a tecla.

30. Muito bem! Você encontrou a tecla H!
Agora vamos verificar que você encontrou todas as teclas.
Pressione o seu dedo mindinho esquerdo, que deve estar sobre a tecla A.

33. Muito bem!
Pressione o seu dedo anelar esquerdo que deve estar sobre a tecla S.

35. Pressione o seu dedo do meio esquerdo que deve estar sobre a tecla D.

36. Pressione o seu dedo indicador esquerdo que deve estar sobre a tecla F.

37. Mova o seu dedo indicador esquerdo uma tecla para a direita para ir para a tecla G.

38. Pressione o seu dedo mindinho direito que deve estar sobre a tecla C cedilha.

39. Pressione o seu dedo anelar direito que deve estar sobre a tecla L.

40. Pressione o seu dedo do meio direito que deve estar sobre a tecla K.

41. Pressione o seu dedo indicador direito que deve estar sobre a tecla J.

42. Mova o seu dedo indicador esquerdo uma tecla para a esquerda para ir para a tecla H.

43. Impressionante! Você achou todas as teclas que ensinamos! Quer dizer, quase todas.
Falta mais uma tecla, que é a barra de espaço. Para encontrar a de espaço é bem fácil.
Sem soltar os dedos das teclas que você encontrou, procure com os polegares pela barra de espaço,
que é uma tecla bem comprida. Pressione-a assim que encontra-lá.

44. Muito bem! Você encontrou a barra de espaço! Agora sim, podemos ir para alguns desafios para
que você memorize onde fica cada tecla.